
刚在当当网上订购了@韩寒 的三本小说，作为韩粉这么多年，只读韩寒的杂文，现在杂文集收集全了，开始收集小说，虽然小说买了也不会读，但是我愿意，方狗和同党继续吠吧，我愿意脑残，干狗屁事！
太长，回家再看。
我也觉得韩寒有问题，就算是这文也好像可疑。但是＂真虽然第一，要抱着善去求才能看见美＂这理一点没错。＂关心蔬菜粮食城市乡村＂去吧。
爱之深恨之切
好萌啊哈哈哈哈！！！
韩寒说：“我不是不爱学习，不是不聪明，只是我不想在学校里学习，不想在试卷面前耍聪明。”其实我也不想在试卷面前耍聪明，被逼的！
擦！明白了，原来韩寒重回微博，不是为了方舟子，而是为了郭敬明啊！[bed凌乱]
投机分子
可能中国人都不配有乡愁，为活的更好离开故乡，仿佛只有离开故乡才能活的更好，没成功永远漂泊，成功了在别处扎根，有雅致的故乡都没了，没雅致的不愿回故乡。——博文片段来自韩寒：我在上海，活的很好
支持韩少，无需理由。不要说这是真的，即便是假了，那些质疑的人，有本事你也去弄一个团队在背后推你啊！没本事就不要出来乱吠，扰民了没关系，被打狗队看到了就不好了。
咦咦咦咦咦我今天才知道韩少把韩夫人关注了！！！？
擦，韩寒这是主动借助四娘炒作自己吗
方舟子，很无聊， 您除了所谓的阴谋论还能怎样?这人放文革绝对是一人才
最让人受不了的是，这厮还摆出一副义正言辞，替天行道的样子！好像韩寒背后一定是有团队一样了。父辈定是红卫兵出身，继承扣了帽子就威胁的优良传统的脑残孩子~
人是软弱的，在痛恨特供体制的同时，有机会享用特供也照样心安理得。韩寒最近的文章，巧合于最近的体验。岔开一句，为啥不能把他当个平常青年看待，站队文化太可怕了。
真觉得现在京东不错，价格不贵送货快。买完台灯才发现韩少的＜光明与磊落＞上了9•9元•••不够运费下次还有把书带上[嘻嘻]
对韩寒没什么喜恶，但这篇还是要转，虽然迟了点
@亭林镇独唱团：凤凰网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。这场运动已经从造谣构陷的网络批斗发展到了焚烧图书破坏公物，最终走向了人身伤害。韩寒没有方舟子59万一年的保镖，出席公众活动甚至连个陪在旁边的助手都没有，情况令人堪忧...
我背书背了一晚上！还只背了第一段。那么长明天就要默写。语文老师真是烦我都不想说他！耽误我一晚上看韩寒书的时间，还有韩寒真的好帅哦[鼓掌]我马上睡得刘思铭，不管发生什么你都要在我什么。以后我会开心的度过，不开心只会让讨厌我的人更开心是吧[害羞][心][太开心][心][猪头][亲亲]
孔和尚的太极该打完了吧！打完了要么回答，要么肯定走人了。
人的疑心和猜忌还有骄傲的自大是多么可怕。
发表了博文 《回到过去》 - 孩子和孩子她爸爸都去睡了。 每天要么是围着孩子转，要么是和他爸爸嚷嚷着。今天难得的安静的夜晚。 看了韩寒的博文，想起了我的高中、大学时光，想起了那些愤青、不安的青春岁月。
璐姐[威武]甘拜在汝才下！
我的父亲，在我们当地出了名的清高迂腐混不开，四十多岁了还在距离上海市区60公里外的亭林镇文化站工作，却被打成了一个无所不能策划一切并在上海文坛呼风唤雨的骗子，网……——博文片段来自韩寒：各自万古流
容嬷嬷的马甲吗？
【韩寒新作】我愿所有因为我而争吵的朋友们可以谈些别的，关心蔬菜和粮食，关心农村和城市。真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。意见不同者，好好说理，默默观望，虽然我恨没有时光机让你们看看过去，但未来是可以看见的，况且是免费的。
狗咬狗的事态越来越像笑话了
@甄子丹 韩寒说的好，他说他就像一面照妖镜，所以支持者和反对者看着对方都像妖。放宽心，不畏人言，勇敢地前行，相信有好人在。
发完微博，看到韩寒也发了条微博，读完心情甚好。“真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美”。
咳咳…干什么呢？这么多人都看着在呢。
▲ 嗯，猪一样的队友只会坏事！
真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。依旧支持韩寒。
光明一览。（韩寒：《光明与磊落》之光明）    #美图GIF#
谢谢你，不知道为什么就想说这句话，你教会了我很多无论你是韩寒还是“韩寒们”，允许我最后说一句狗日的方舟子
一辆1988出厂的旅行车，一个怀孕的妓女，一个故事里的主角。                                 ―1988   我想和这个世界谈谈(韩寒)
韩寒，还记得十年前大明湖畔的黄思路么。。PS没加V不知真假啊。@韩寒 @菠萝哥胡四万 @M-C-L @神的孩子都爱蛋挞
又便秘了？二货下次吃饭带个马桶揣子
可以精彩，但不要虚伪，可以虚伪，但不要做装公知
就算韩寒们是一个团队，对社会能有几分害处？就算韩寒是个骗子 他没从你身上骗走任何东西
真的会来…
方教主，请求你了，放过韩寒吧，你赢了。
@韩寒 加油！最为同龄的上海人，你的成长我们一直跟随见证，那些喊假喊打的人让他们哪里凉快哪里去吧！最后说下注意安全啊！
我能骂人吗？不能，好吧。这和当初质疑韩寒那些人怎么手法相同？看到这么一种言论使苇子同学背政治复习高考也中枪，让我和支持苇子你的网友们感到无柰，这tm算是构陷还是质疑？悲哀的是这种事一二再再而三的发生…
【你们这帮人啊……】今天心血来潮，重温韩寒的小说，总有人说韩寒的小说写的不好，既然你们觉得不好，那就看看《他的国》，只需要看结局就好，看了结局的情节之后，你们再来说韩寒写的好不好。或许韩寒的文笔不是天下第二，但其中所表达的现实意义，韩寒说第二，没人说第一。
@李剑芒 你说中了 果然撇清
有意思，借韩寒上位的来了
方粉乌合之众
mark11
作为韩寒的脑残粉，我昨儿看到小书店有卖没立即买，准备在亚马逊或者京东上买，谁知定价为10块的书在亚马逊被卖到30，在京东上虽然维持原价，但要抢购！呃，顿时无语，于是立马到附近小书店买了。@小骷髅与臭臭 帮你带了一本！
整个辩论里 @韩寒表现出一贯的痞气 ，这和他博客及谈话的风格是一致的。如果我们假定他善良，这种表里的矛盾正是导致他不断被攻击的一个口。 @方舟子没有表现出他曾经严谨的科学态度，更多的是达到目的的偏执。 @彭晓芸比较理性，但其观点一直偏于一方，这本没错，可缺少对反方观点是否有理进行分析。
回复@韩寒:哈哈，昨儿个我还在奇怪，你都老早就关注四娘了，他怎么不关注你呢？原来(据说)是悄悄关注了啊！[笑~]  话说，韩少，小四你俩曾一起去广岛旅游渡假过吗？你和丽华姐呢？ @郭敬明
黄麟到底是韩粉还是韩黑呢？在方舟子的眼中，世界是恒态的，文字是永远不变的，韩寒如此，黄麟也理当如此。
不得不转！！对韩寒的“三重门”和其他所谓文学作品不感兴趣，也不想关心陈年烂芝麻的什么作文大赛，但是韩寒绝大多数的博文都好像能写到我的心坎里去，如果这是一个team，I love the team~
以你的智商去推测一个弱智的人，能客观吗？记住孔子说过：其智可及，其愚不可及。染香你绝对探不到愚人的大脑底部。
《光明与磊落》光明无法击败所有的黑暗，就像阳光无法照亮每一个角落，善良无法冲去所有的恶意，真诚也无法解释所有的误解。旅途里不要被坏天气牵绊了，前行吧朋友，你总会遇见心上人————韩寒
韩寒方舟子之争，带动了社会进步。
和默契人都爱韩寒的作品
1.《光明与磊落》昨日已到货，至今未开封。 2.买书的目的不是因为置疑，那是“病人”干的，我不干。 3.永远支持韩寒，支持每一个正义之士；永远鄙视舟子，鄙视每一个无耻之徒。。
没有人能控制自己不会凌驾在他人和法律之上，哪怕他再好再温厚。体制赋予特殊个体的特权是无法靠自我修行来美化和消解的。就算你知道，那些没有特权的人正在对你唾骂和鄙视……——博文片段来自韩寒：来，带你在长安街上调个头
贱贱的基情。。
第一
看了韩寒在凤凰的实时访谈。只看了开头一点就差点笑喷了：主持人何东问韩寒买不买车模，还带着手势，指的是汽车模型。韩寒回答不买，因为不喜欢车模和明星照片那种意淫的东西。明显韩寒给理解成了汽车模特了。哈哈，就这水平？后面的视频还没看，也没脾胃看下去了。有兴趣的网友去看看笑话吧。
最早出来骂韩寒的都是那些没听过名字的所谓80后作家。我其实那会特别想听到郭敬明说“尼玛都豆眼了吧，读书人的事不算偷！”。当然现在已经演变成一场大运动了。
韩少这张图拍得帅的~
韩少是真爱四娘[爱你]
今天看到一则新闻'说有人要求就韩寒代笔事件向社会道歉倘不如此'则要对其实施人身威胁'我认为大可不必如此激愤'真的假不了'假的真不了'时间和历史能证明一切'何必冲动呢'
困惑，韩寒 到底是啥人， 有啥背景 。 打开电脑到处都是这个人的名字。有什么方法能见不到这个名字。好烦。
没有一个法官来告天下一个大白，但韩寒USB行为让人鄙视，可以停手了，累人啊。砍柴。
韩寒被曝遭遇“死亡威胁” | 昨晚七点多，经认证的韩寒乐队的微博账号“亭林镇独唱团”发博表示，韩寒遭受某网友死亡威胁，“某网的vip博主，倒韩派的主力黄麟向韩寒和韩寒的父亲发出死亡通牒，并向网友征集韩寒的行踪。已经从造谣构陷的网络批
我关注韩寒还得缘于我妈，而准确的说我妈粉的应该是韩爸，因我从小不爱学习以至于如今一事无成也不知吃了我妈多少的栗子。我妈特崇拜从小不学无术后成了材的孩子及其父母！但直到因为方倒韩我才认真的去读起他的文字！我挺感动于找到共鸣更因为真实真诚！人家好好写书置于遭你们似红卫兵般扫荡吗？
回复@宝宝鹏鹏090811:因为韩寒的假太显而易见了。以前不是没人质疑他，只因你被集结于他后面的力量和资源太强大太丰富了，质疑者坚持不下去了。这次好在遇上了收买、恐吓、打压都不为所动的方舟子，才能走到现在。真不说了，睡了，想继续讨论就互粉吧，彼此多看看多学习。不必本着说服谁的心态讨论。
被韩寒告上法庭，方舟子表示没有感到有任何压力：“输了大不了赔钱，十万元还是赔得起的。但决不道歉，我不认为我有错的地方。”
没人能让所有人满意，所以让自己和你中意的人满意就可以。你所判定的一切，也许就是你自己内心的投影。人生就是一个不断接纳和抛弃的过程，就是一段迎接冷眼嘲笑孤独前行的旅途。KO不了你的，也许让你更ok，没让你倒下的，也许让你更强大。_by:韓寒.(寫給每個自己。)
…韩寒每条微博都被转疯了
看了这篇文，确定我挺韩是正确的选择，越不会狡辩的人往往越有胸襟和气度。韩少[good]
木老师才是倒韩主力啊[嘻嘻]
听说韩寒收到死亡威胁，谁帮我问问，他有富裕房子吗？匀给我一套，反正他也用不着了
我喜欢你的这句话：  真善美之间，真虽然排在第一，但一定要抱着善去求真，结果才可能美。   ——看到韩寒的博文《各自万古流》有感而发的评论。
染香的意思是：过去的都是浮云了，现在该是我的时代了。
韩寒最近几篇是不错，比《青春》写的好多了。
鄙视什么
【视频：【2011年激情辩论赛】韩寒和郭敬明该不该在一起】    （分享自 @优酷网）
@退休的方进玉: 我希望我所有的读者和支持者，千万冷静，甚至不要去对方那里辱骂，不要去和对方争辩”，可是三天之前，4月13日，你在宁浩的新片发布会上说“我对方舟子说：U-SB”。韩寒，你能不能稍微再虚伪点，先对三天前自己的当众骂街道个歉，然后再去谈什么“真善美”
看看人品
韩少你别再写微博了。。。方舟子老师和他的妖精们又要忙死了。。。
大度的韩少。[good]
哲学，谁研究哲学就是变态！这也就造就了中国所谓的教授，中国的教授就是把一句连鬼都听得懂的话说得连人都听不懂！韩寒说的很对！上政治哲学上到我犯困了，不会啊！@阳光下有个廖慧茵 @彭彭彭丽环 @Jim少爷M @ANJ曦 @Jerry_Chan葱 @僵尸-T @ston3s_Chan
我最近正在重读三重门，怎么说呢也有点觉得这不像是个高中的学生能写出来的东西！不过再看看韩寒的真人访谈就觉得好像他能写出来这东西！其实我更觉得韩寒的三重门文风更像是是钱钟书的围城！几乎是访的写出来的！
支持韩寒，一直认为你是面真实的镜子。。
写长微博时有一点对方的意见没写，因为当时没当个问题，就是苏杰选的韩仁均作品中有没有《三重门》同时期作品的问题。当然有，《儿子韩寒》《小康村里好事多》《抢夺冠名权》都是2000年的。我在博文里针对这点做了补充，链接：
韩寒代言了凡客丫就去弄凡客；奔腾说句话丫就去弄奔腾；宁浩请韩寒丫就说≪黄金大劫案≫是给脑残看的。何等脑残？只要意见不一致就是敌人，就您这负二的智商，还好意思讲人品？这不是一般的USB，这得是二米长的USB。没错，就是说内孙子呢！给丫一特写！
韩寒：各自万古流2012-04-16 20:00 小编: 梁萧 我要评论(1条) 字号: 大 中 小 分享：抽屉   QQ空间   网易微博   新浪微博   腾讯微博   人人网
……
韩寒乃好，一路走好- -
真善美之间，真虽然排在第一，但要抱着善去求真，结果才可能美。----韩寒
肯定挺韩少三，方舟子迟早被人道毁灭
去年有人烧报纸，还曾为南方报系说了不少话，但他们一夜间显出异形身份，真是令人可惜！
我定的书：西藏突然就走到了。今天刚好来取，看见韩寒印刷了三重门的手稿作为代笔门的证据，为两本同步：光明和磊落！一本光明则只有两三首诗，余下全为白纸（我可以当作笔记本）另一本磊落是手稿。不知韩寒出此书的意义在于给爱他的人来个书法标本？字的确很漂亮！玩笑话。如今有几个人能承受住这四字
【韩寒重开微博纪念张国荣 6小时转发破23万】 在经历两年沉寂之后，韩寒今日上午回归新浪微博，发布的首条微博在短短6个小时内转发突破23万。 4月1日是愚人节，同时也是影星张国荣的忌日，韩寒特意发布长微博纪念张国荣：“2010年，我关闭了这个账号，还写过文章...
